嗨，我是伊丽莎白，住在伦敦的一名医学院学生，在这段视频中，我
想谈谈经验和克服冒名顶替者
医学上的综合症，这可能是一个蛮横的
视频，所以我对此表示歉意，我将尽力使它具有结构性和价值
可能，但是是的，所以您知道这是
我被问到的最大问题是我经历了非常糟糕的经历
我刚开始吃药时的冒名顶替综合症
在过去两年中根本没有任何东西，我想我一直
我去过的人非常幸运
被我所经历的事情所包围
所有这些都帮助改变和塑造了我看待事物的方式
因此希望通过叙述我的经历和想法
你也许能够克服自己的冒名顶替综合症
因此更能够享受生活，所以这是我的目标
我真的很希望这对我有帮助，首先，我认为友善非常重要
定义什么冒名顶替综合症到底是什么
我说的是那些喜欢在身边的人
病人享受药物所带来的一切
但受苦是因为我们认为自己不够好
一开始对我来说
哦，天哪，我偶然来了这里，这是一个错误，他们要去了
意识到在某些时候我不像其他人那么聪明
我没有其他人那么有条理我没有其他人那么有能力
我将不及格我所有的考试，然后我要离开，这将
成为最丢脸的东西，所以当你在一侧开心时
享受课程，而另一种令人恐惧的恐惧和焦虑
感觉好像还有其他人
谁做的很好，然后有你我认为这是
我看到冒名顶替综合症的方式以及如何定义我的早期经历
直接跳进去，我认为一件事帮助了我
意识到这实际上是不合理的
不要对医学有疑问，也不要对自己的智力有疑问
和您的表现，因为实际上如果您没有
开始吃药了，但是你没有证据，也没有证据表明
你会擅长的，甚至都不知道你会不会擅长
大学，你不知道这是否适合你
当然是因为您还没有这样做，并且对此有疑问
这是绝对正常的，它很健康，也很好
我认为不上大学或不上学是不合理的
开始还没有想到这将是完美的，我要
成为那里最好的医生，我认为那是不合理的
内在的怀疑和不确定性不是消极的，它取决于如何
您会解释不确定性本身及其周围的感受
可以是积极的或消极的，我认为拥抱
随着您的发展，不确定性将变得越来越必要
变老，因此随着年龄的增长我们会做
以一种真正帮助我了解的方式变得更好
情况有所不同的是，认为我现在很着急
因为我不确定而且我没有足够的证据证明我会
擅长于此，我什么时候才能拥有，那么何时
我已经完成了我的第一堂课，这是当我参加我的第一门考试时
我去解剖时会见我的第一个病人吗
好吧，什么时候我会知道我可以
其实当医生，如果你继续下去，这些都不是。
看到您永远都不会达到您认为还可以的程度
知道我会通过或我会很好的证据，因为即使
您度过了第一年，您将要从头再来一遍
第二年，第三年和第四年
直到您真正想知道当医生的感觉是什么
是五到六年的医生
即使那样，你也只会知道成为一名初级医生的感觉
不知道成为reg或a会是什么样子
顾问，我认为意识到会有不确定性
沿途的每一步，无论您获得多少信息
被赋予你永远不会百分百知道你是对的
为此或那是最适合您的，但是您只要做到最好就可以了
所以我认为特别是当您刚开始时
你真的很担心哦，我的天哪，我不知道这会怎样
刚意识到你知道那是什么
很好，那可能永远都不会消失
而且总会有更多我不知道的事情
适应性比我做的还不值得
在冒名顶替者的一方面强调它
综合症是围绕您自己的能力和能力而来的，它的另一个重要部分是
与您与他人的比较有关，我个人认为这是其中之一
对我来说最困难的是因为这是一个相对有竞争力的
和困难程度，所以机会是
你很有竞争力，其他人也一样
对我来说，好像每个人都是医生的孩子
感觉好像我被那些祖父母有诺贝尔奖的人包围着
医学奖项，我不是来自医学界
背景和我除了放置药物之外对药物的接触最多的是
将要接种疫苗，因为幸运的是，直到那时我一直在
非常健康，所以感觉好像我开始
错误的脚，这些人都占了上风，他们是
现在比我做得好得多，我认为竞争力很好
如果它是积极的，它可以推动你前进，去做更多我想做的事情
可以，但是负面竞争是其中之一
最糟糕的感受，我认为你不应该创造一个
自己无法竞争的竞争
你无法改变我无法改变我父母的职业我
我无法改变祖父母的所作所为我无法改变自己的过去以及多少
我不得不接触药物这些都是我所没有的
掌权，所以这不是竞争，没关系
我不应该注意这些事情
我所有的想法都是意识到您可以控制的事物之间的差异，
例如，我无法控制的事情非常重要
我一直在全职工作，同时获得医学学位，这意味着我
不能那么多地去图书馆或参加我的朋友们的额外演讲
去了，尽管所有这些都会让我
一开始我很慌张
这只是我无法改变的事情，我将尽我所能
但我不会为此担心，我感觉好像没有任何意义
我之所以比其他人少，是因为他们可以做所有其他的事情
事情绝对对您正在做的事情和任何事情都有好处
您处于这种优势的位置可能是您的曾祖父是一位
医生，但您的另一个优势可能是因为您工作量很大
在医学之外，您可以与患者更好地沟通
或者在学习时要多加注意
我不会认为这是理所当然的
人们比您更好，或者比您更有经验
因为一开始的样子
总的来说，我认为我在生活中几乎所有事物中看到事物的方式
是我可以改变的，我不能改变的
如果我不能改变某些东西，那就改变我付钱根本没有意义
根本没有任何关注，特别是如果我
不能改变只会给我带来负面的感觉
认为如果有我不能做的事情那绝对是荒谬的
出于某种原因而改变，这让我感到非常高兴
很好，但是如果那是我无法改变的东西，并且让我彻夜难眠
因为我认为我会失败，或者因为我认为我太多了
比其他人还差，那我认为那是完全
没有意义，我想我现在要提到的最后一点
正在接受最坏的情况，这种情况是我会考试不及格
否则我将不得不退出大学，实际上我最大的恐惧是我
会考试不及格，现在看来绝对
对我来说荒谬的是，纯粹考试不是问题
并不意味着有收获，有那么多的系统可以使
确保您成功比如果失败我要成功得多
不要以为有人真的被医学院录取了
真的很想这样做，只是不必被踢出去
由于学术原因，所以我认为毫无意义
强调这一点，我知道在纸上听起来很简单，但这是一个
通过与另一位医生交谈而改变了我的情况
他问我医学院有多少次考试不及格
我看着他说对不起，我当然没有，那是荒谬的
我以为我可以考试不及格，他笑着说，哦，他不及格
一年至少一次考试，这是一个合格的外科医生
外科医生一个很好的人，也从别人说的那么嗯
这彻底改变了我的思维方式，并认为我是如此荒谬，因为
我在那个阶段只能梦想
成为外科医生，并认为外科医生只是很轻松地说道
如果你失败了，那是什么开玩笑的医学院，那并不意味着什么
你要去，你可能会失败一些，如果你不这样做，我的意思是
这不是很大，而且真的没有人会给你徽章
失败了，如果你有那么多的焦虑
我认为这完全没有意义
所以我想知道最坏的情况是什么
实际上，您会做所有这些工作，然后您会尽力而为，
您参加了考试，但由于某种原因未通过考试就可以了
然后您只需等待几周或几个月，然后再进行设置
然后通过然后继续前进并按照宏伟的计划进行
15年后，当您是外科医生或gp或您想做的任何事情时
你甚至都不会记住这一点，这真的无关紧要
所以我认为我的建议是去看这些年长的医生
并意识到他们现在对他们的医学院的关心很少
因为如果您有
有机会与一个非常慷慨的人在一起
只是让他们知道你的感觉是非常开放的，然后说我
认为其他所有人都比我好很多，我很友善
的压力，也许我不够好，我认为
他们真的可以真正帮助您通过以下方式为您提供帮助
自然人不是很擅长看大图
在较大的时间范围内，但在这种情况下
如果您确实能够偶尔做到这一点
意识到在事物的宏伟计划中，您愚蠢的小解剖学考试是
真的没关系，我愚蠢的决赛只是另一回事
就像我需要在整个生存过程中做的滴答盒练习一样，
根本不重要，我认为这种观点真的
另一方面，如果您最大的恐惧是
意识到这实际上不适合您
那你真是幸运，因为你越早意识到，如果你真的去
在第一年第二年第三年意识到
成为医生，您可以尽快继续前进
可能这不是世界上唯一要做的事情，而且可能不是
世界上最好的事情，绝对不是世界上最好的事情
每个人的世界，所以你越早意识到我认为
把它当作礼物，然后继续做您必须做的事，或者
继续前进或只是根据您的情况
因此，总结一下第一点是，还不够
可以消除这种不确定性的证据
永远不会如此，所以您越早适应不确定的感觉
并以积极的方式看待它或完全忽略它
第二个要点就是你要更快乐
可以改变的竞争力和不能改变的竞争力
你不能完全忽略的事情
他们没关系，他们越早拿走您的精力，您就能越早获得
习惯了这个习惯，你会是我的第三点。
想到最坏的情况
你真的害怕吗，这到底有多糟糕
真的很明显，我已经把事情放在了眼前
通过接触比你高很多年的学生
甚至医生甚至顾问越长越好
他们真的可以真正帮助您意识到您绝对是在疯狂
没有理由，最后，如果你只是得到
对医学的负面感觉，你觉得这不适合你
绝对好，我认为没有理由害怕
越早认识到我越好，这对您来说是不对的
我并不特别依赖于药物，只要我喜欢某些药物就可以
我觉得这不适合我，我很高兴继续前进，我发现这种
态度更加平静，这消除了很多
压力谁能做到这一点坦白地说，非常感谢您这段时间
我真诚地希望和我在一起
我说的任何话都对你有帮助
欢迎在下面的评论或我的instagram页面中与我联系
在我频道的某个地方，我非常高兴谈论
并希望给您更多建议，如果您需要一些建议
我会尝试将一些关于冒名顶替综合症的好视频链接到
如果您想看下面，比下面的我更有经验，也比我聪明得多
在那些像往常一样非常感谢你，我希望你
拥有美好的一天，对自己和他人友善，不要
相信你想的一切，谢谢
再见